‪便利便利萬歲 便利便利萬歲‬
‪便利便利萬歲 人類‬
‪怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？‬
‪怒髮衝冠了嗎？人類‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪(在怨念設下陷阱誰會掉落?)‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪HEY HEY!歌頌人類‬
‪逃避愛 人類不安嗎？‬
‪HEY HEY!人類支配人類‬
‪我們人類永遠有不安全感‬
‪嗚呼!人類…‬
‪WHAT'S UP,PEOPLE?!‬
‪偏見?陰險人類是糞便‬
‪開始行動的我Fight‬
‪第二代L‬
‪同時我認為就是KIRA的人‬
‪就是夜神月‬
‪晚安,我是高田清美‬
‪接下來要傳達的KIRA的訊息‬
‪將會向全世界播送‬
‪我想利用高田清美‬
‪來協助今後的調查‬
‪我接個電話…‬
‪KIRA‬
‪拆掉竊聽器?‬
‪沒辦法了‬
‪清美,你聽好‬
‪我就是KIRA‬
‪夜神是KIRA?‬
‪第33話 嘲笑‬
‪全部的零件都湊齊了‬
‪事到如今,我也去日本一趟吧‬
‪雷斯特指揮官‬
‪是‬
‪可以請你回來紐約一趟嗎?‬
‪回去?‬
‪我也要去日本‬
‪那是要我暫時回紐約待命嗎?‬
‪不是‬
‪那為何要我回紐約?‬
‪我沒有一個人搭過飛機‬
‪也不會辦手續‬
‪請你先回來一趟,再帶我一起去‬
‪我知道了…‬
‪果然沒錯,吉田經紀公司和NHN‬
‪都還是搶著要她‬
‪讓彌海砂復出的大作戰‬
‪現在要混進NHN並不容易‬
‪這樣做就不會讓人起疑了‬
‪是啊‬
‪模木先生也以經紀人的身份‬
‪跟在她身邊吧‬
‪我們需要能夠進出NHN的人‬
‪當然,我也會從高田主播那裡調查‬
‪我是尼亞,L呢‬
‪我是L,有什麼事嗎?‬
‪為了逮捕KIRA,我目前人在日本‬
‪在日本…‬
‪為什麼要特地把這件事告訴我?‬
‪L,你跟高田主播聯絡‬
‪正在調查KIRA吧‬
‪是的,是我自己親自出馬‬
‪說的也是‬
‪現在要查KIRA‬
‪就得先從NHN的高田清美下手‬
‪請你轉告高田主播‬
‪在紐約的SPK成員已經進入日本‬
‪企圖逮捕KIRA‬
‪為什麼要這麼做?‬
‪為了將KIRA引出來‬
‪另外還有一個消息要放出去‬
‪就是SPK成員‬
‪包括指揮者尼亞總共只有4個人‬
‪KIRA應該不會放過這個機會‬
‪一定會想除掉我們4個人‬
‪我就是要利用這一點,讓他吃鱉‬
‪吃鱉…‬
‪好吧,尼亞,我接受你的挑戰‬
‪我在日本‬
‪我也在日本‬
‪既然如此‬
‪近期之內或許有機會見面‬
‪是啊‬
‪到時候請多關照了‬
‪好‬
‪到時候一定會跟KIRA分出勝負‬
‪一定會的‬
‪仔細想想,從那時候起…‬
‪就開始了我和L一對一的對決‬
‪只是現在從L變成L繼承者而已‬
‪好吧,尼亞‬
‪你想這樣玩,我願意奉陪‬
‪等我們對決的那天‬
‪看哪邊的準備更充份‬
‪看誰更勝一籌‬
‪到時候這場戰鬥將會結束‬
‪我會站上最高的頂點‬
‪先來整理一下目前的狀況‬
‪L是夜神月‬
‪同時也是KIRA‬
‪就稱之為LKIRA吧‬
‪而另一個擁有筆記本‬
‪現在實際的使用者,稱他XKIRA‬
‪從目前制裁的情況看來‬
‪XKIRA一定有死神之眼‬
‪而LKIRA和XKIRA‬
‪很有可能透過高田來溝通想法‬
‪至於贏過KIRA的方法‬
‪大致可以分為兩種‬
‪第一種就是…‬
‪把LKIRA,XKIRA全部殺掉‬
‪沒收筆記本‬
‪但是我絕對不會採用這種方法‬
‪為什麼?‬
‪因為這不是我們的風格‬
‪我們?‬
‪沒錯,人死了之後制裁就中止了‬
‪這種結果論的行事方法‬
‪不是我和L的風格‬
‪這樣L不會高興的‬
‪L的傳承也將變得沒有意義‬
‪高田小姐‬
‪你每天收到很多粉絲信件的事‬
‪也上新聞了呢‬
‪是啊,我聽說每天平均有200封‬
‪200封,有點嫉妒呢‬
‪討厭啦‬
‪只有聲音沒畫面,有點不夠味耶‬
‪我想‬
‪你多少要看過那些來信比較好‬
‪是啊‬
‪接下來我寫的話‬
‪請你一定要冷靜的看‬
‪再怎麼震驚‬
‪也不能讓竊聽的人注意到異常‬
‪SPK已經展開行動‬
‪為了你的安全‬
‪日後不能只是接收訊息‬
‪應該要站在‬
‪對KIRA提出要求的立場比較好‬
‪月終於切入重點了‬
‪以你的能力‬
‪本來就不該只是當個代言人‬
‪可以由你主動呼籲KIRA嗎?‬
‪T已經有別的任務了‬
‪為了創造完美的KIRA世界‬
‪接下來要由你繼續KIRA的制裁‬
‪別怕,你一定做得到的‬
‪這麼一來,不想被SPK知道的消息‬
‪就能藉此傳達給KIRA了‬
‪知道了,我會做‬
‪太好了‬
‪真不愧是月,真順利‬
‪刪除,刪除…‬
‪高田清美?‬
‪喂‬
‪以下是這次的訊息‬
‪由你寄粉絲信件給我‬
‪內容以我們雙方互懂的方式書寫‬
‪信封裡要裝5張空白的筆記本紙‬
‪在我收到之前,你就繼續執行制裁‬
‪你收到之後呢?‬
‪你就不要用真的筆記本‬
‪改用假的筆記本進行制裁‬
‪假的?‬
‪是的‬
‪要做得盡量像真的筆記本一樣‬
‪用假的筆記本假裝進行制裁‬
‪我一字不漏的聽到了‬
‪神,你想做什麼?‬
‪不,不需要去想‬
‪神是無上的‬
‪我只要依照神的指示做就好‬
‪(在人間界若有7本以上的筆記本)‬
‪(依持有順序,前6本才有效力)‬
‪(除非有一本燒燬或被死神帶走)‬
‪(否則第7本不會具有效力)‬
‪(今天的高田小姐)‬
‪這是什麼節目?‬
‪是用來替KIRA王國接檔的節目‬
‪櫻花電視台還是這麼沒品啊‬
‪今天要介紹透過嚴格審查選出的‬
‪4名高田小姐的女性護衛‬
‪第22屆世界空手道大賽冠軍‬
‪大山立美‬
‪前CIA探員,哈爾·利多娜‬
‪如果這裡面有SPK的人‬
‪那一定是哈爾·利多娜‬
‪尼亞刻意讓我知道這件事的嗎‬
‪如果是我要選擇XKIRA的話‬
‪會選擇誰呢?‬
‪應該在義務教育裡告訴孩子‬
‪KIRA的教誨、想法是正確的‬
‪高田被選上‬
‪是因為她是KIRA的信徒‬
‪XKIRA‬
‪是知道高田是KIRA信徒的人‬
‪也就是和高田親近‬
‪或是有親密關係的人‬
‪不管再小的犯罪‬
‪KIRA都不會放過的‬
‪今後將接受裁定的對象‬
‪是活在世上的所有人類‬
‪非常希望‬
‪再度聆聽KIRA的聲音還有想法‬
‪我認為照KIRA的教誨和指示前進‬
‪正是邁向世界和平的最佳捷徑‬
‪今後的年輕人‬
‪應該不要浪費自己的能力‬
‪對社會做出貢獻,才能讓國家繁榮‬
‪如果沒有KIRA任何的指示或話語‬
‪我們只能站在KIRA的角度‬
‪去自行評斷以及行動‬
‪LKIRA是夜神月‬
‪為了阻止出目川的失控‬
‪魅上自己下了判斷‬
‪親自跟高田清美聯繫‬
‪這樣一來全部都說得通了‬
‪所以啊‬
‪為什麼海砂不是壓軸呢?‬
‪今年的東西歌謠祭‬
‪最大的焦點不就是海砂嗎?‬
‪是壓軸沒錯‬
‪但壓軸表演都是請老資格的‬
‪因此要十分小心‬
‪高田清美‬
‪笨蛋,她不知道‬
‪月是為了搜查才利用她的‬
‪別這樣‬
‪這種話被聽到肯定會被殺的‬
‪我知道,所以我才講得很小聲啊‬
‪竟然用鼻子哼我‬
‪海砂還是要教訓她一下‬
‪不行‬
‪你想幹什麼?‬
‪沒呀,倒是大姐你…‬
‪利多娜,這個人是我很重要的朋友‬
‪請別對她太粗暴‬
‪是的,高田小姐,我失禮了‬
‪MISAMISA,你沒事吧?‬
‪真是氣死人家了‬
‪L,如果相澤先生在場‬
‪可以讓我直接跟他說幾句話嗎?‬
‪尼亞,我是相澤,怎麼了?‬
‪L和高田主播見面的時候‬
‪你們有用攝影機和竊聽器‬
‪記錄所有的過程嗎?‬
‪不,現在只有竊聽器而已‬
‪知道了‬
‪「現在只有竊聽器而已」嗎?謝謝‬
‪如果只有竊聽器‬
‪那LKIRA和XKIRA幾乎可以確定‬
‪是透過高田進行聯絡‬
‪這樣子,利多娜的處境就更危險了‬
‪她早就知道有危險了‬
‪現在重要的是,讓L的注意力‬
‪放到利多娜和高田那邊‬
‪我們趁這個時候徹底調查魅上‬
‪傑邦尼 怎麼了?‬
‪關於魅上…‬
‪他太容易跟蹤,有點奇怪‬
‪他沒有躲藏的意圖‬
‪4年來沒搬過家‬
‪過著很普通的生活‬
‪他對檢察官的工作態度也很積極‬
‪我實在看不出他就是XKIRA‬
‪不,魅上是XKIRA的可能性非常高‬
‪一定要小心‬
‪不管是在室內室外,都要小心監視‬
‪好的‬
‪真受不了‬
‪NHN到底要開幾次準備會議啊‬
‪還特別針對我講了好幾次‬
‪「請特別注意言行舉止」‬
‪什麼意思嘛‬
‪是,那我問問她本人‬
‪MISAMISA,高田主播說‬
‪大家都是女生,想一起吃頓飯‬
‪臭清美,想怎樣嘛‬
‪有什麼不好的?‬
‪歌謠祭的司儀和王牌‬
‪本來就應該一起吃吃飯的‬
‪OK啦‬
‪喂‬
‪高田小姐,對方答應了‬
‪真讓人高興‬
‪利多娜,安排個恰當的包廂‬
‪到時候請你也一起出席‬
‪好的‬
‪彌小姐,不好意思時間約這麼晚‬
‪我必須等到NEWS9播完後才有空‬
‪不用客氣,反正海砂是夜貓族啦‬
‪好吧,要幹嘛?‬
‪你這樣問,我該怎麼回答呢?‬
‪你男友好像很忙,最近有見面嗎?‬
‪這個女人明明知道‬
‪月都是去見她,沒空來看海砂‬
‪什麼嘛‬
‪當然有啦,別看他那樣子‬
‪他其實很愛撒嬌的‬
‪每天晚上一回來就黏著人家不放‬
‪我都快受不了了‬
‪是嗎?你們的感情真好,太好了‬
‪既然你是司儀,我就先告訴你吧‬
‪海砂我要在‬
‪歌謠祭上宣佈和他的婚事‬
‪他知道這件事了嗎?‬
‪當然了‬
‪婚事這種東西一個人又玩不來‬
‪而且我們一個月之前就講好了‬
‪在歌謠祭的時候公佈‬
‪節目氣氛也會更熱鬧的,對吧‬
‪對啊‬
‪希望可以順利發表‬
‪這話是什麼意思?‬
‪你想利用司儀的權力阻撓我嗎?‬
‪還是說…‬
‪你要叫KIRA殺掉我?‬
‪怎麼會呢‬
‪KIRA要制裁什麼人‬
‪是KIRA自己決定的‬
‪那種事跟我無關‬
‪而且我把你當作自己的朋友‬
‪請你別說這麼讓人難過的話‬
‪而且無論再怎麼惡劣的人‬
‪我也不會起殺意的‬
‪算了,雖然海砂也喜歡KIRA‬
‪可是KIRA遲早會被月逮捕‬
‪到時候你也無法簡單的脫身吧‬
‪我猜你一定也是…‬
‪死刑‬
‪高田小姐‬
‪你沒事吧?‬
‪清美,聽好了,我就是KIRA‬
‪你也會跟我一樣‬
‪成為新世界的女神‬
‪彌小姐‬
‪什麼?‬
‪真令人不愉快耶‬
‪對啊,我也是‬
‪下次要再跟彌小姐吃飯的話‬
‪看來應該等你再成熟一點‬
‪比較懂禮貌一點再說吧‬
‪小清美,我年紀比你大呢‬
‪而且為了這點小事就離席的人‬
‪才叫做幼稚吧?‬
‪阿模‬
‪讓你久等了,你好嗎?‬
‪你不要緊吧?‬
‪當然了,我贏了‬
‪贏了?‬
‪是啊,輕鬆獲勝‬
‪關於這次雙方見面‬
‪談話內容只有在爭論‬
‪夜神月到底是誰的男朋友‬
‪尼亞‬
‪由這件事來看,只能說…‬
‪夜神月很受女人歡迎‬
‪高田、彌,都是夜神月的俘虜‬
‪尼亞,認真一點…‬
‪認真來說,愛情的俘虜很棘手‬
‪因為很難讓她們背叛‬
‪不,甚至可以被任意操縱‬
‪請別這樣‬
‪不要假了啦,小姐‬
‪冬天還穿這麼短的裙子‬
‪明明是在勾引人嘛‬
‪誰…誰來幫我…‬
‪手機?‬
‪魅上拿出筆記本了‬
‪刪除‬
‪他正在寫字,難道那個就是…‬
‪魅上要下車了‬
‪永恆憂鬱的這一頁‬
‪眼睛進行的夢幻戰法‬
‪毫不留情的將惡人繩之以法‬
‪送入牢裡‬
‪將筆記本加上劇毒‬
‪讓煩惱擁抱恐懼‬
‪荒唐的妄想讓口水流瀉不止‬
‪制裁總括犯罪與胡扯‬
‪誰知道打開僵局的方法呢?‬
‪免罪的密碼‬
‪制裁的密碼‬
‪渴望得到就像「死亡海盜」‬
‪購下法律遊戲‬
‪絕望與相信這倫理‬
‪來吧無法阻止的EraserRain‬
‪無法阻止的EraserRain‬
‪魅上在自言自語‬
‪他對腳邊的紙屑有了反應‬
‪我進入了健身房‬
‪潛入更衣室了‬
‪手提包的鎖打開了‬
‪我要摸筆記本了‬
‪下一回,警覺‬